Alejandro Ramirez Davila 1C


What are the "Four Freedoms" defined by the Free Software Foundation?

1. la libertad de ejecutar el software como se desee y para cualquier propósito
2. la libertad de estudiar o cambiar el software
3. la libertad de redistribuir copias del software
4. la libertad de distribuir copias modificadas del software.

How does the GNU Manifesto justify the ethical importance of free software?

El software libre permite la cooperacion de as demas personas pare mejorar los software cosa que los privados no pueden
tabien son mas justos al permititr al usuario manipularlo para su uso 

What is the difference between "open source" and "free software"?

Código abierto :
Se centra en el modelo de desarrollo y las ventajas prácticas del código disponible.
Prioriza la colaboración y la calidad del software.
Definido por la Open Source Initiative (OSI).

Software libre:
Se centra en la libertad del usuario.
Prioriza los derechos éticos del usuario a controlar el software.
Definido por las cuatro libertades fundamentales de la Free Software Foundation



RESUMEN........

Considero que el tema del texto es muy importante, ya que habla de un tema que muchas veces no le ponemos la atención necesaria, que son los derechos de autor, en cuestión de libros, música, películas, etc. 
llega un punto en el cual ya no sabes en qué problema te puedes meter o en qué demanda puedes terminar, ya que es un tema bastante delicado, y la gente no le tomó la seriedad en todos los aspectos

Respecto al tema, considero que hace falta una educación e información más a fondo para seguir averiguándolo y para poder cultivarlos más de temas ya mencionados

Para mí lo personal es muy interesante, ya que yo estoy envuelto un poco en ese tema respecto a mi música, incluso en el salón se debatió muy bien este tema y
se me hicieron muy buenos los debates porque cada quien tiene su punto de vista respecto a lo que sabe, me gustó mucho poder compartir ideas y pensamientos con personas
que no están tan cerca de la música, como tal vez yo lo estoy

Cabe mencionar que yo nunca había entrado tan profundamente en un debate, como en el que tuvimos en la semana 
Me ha dado mucho para informarme aún más de algo, que para mí es muy interesante, y nesesario saber.
También se tocaron temas como el de la piratería, el cual va muy de la mano con los derechos de autor
Llegamos a la conclusión en la cual nos preguntamos que era la piratería, y que no era la piratería 
Parecía que de principios todos sabían que era 
Pero conforme avanzaba el tema, y el debate empezaban más dudas y más preguntas respecto al tema 
Es muy interesante, ver como cada quien tiene su forma de pensar, respecto a lo que saben y piensa 

A mí me gustó envolverme mucho de ese tema porque me llamo la atención, estaré informado de temas que implican a lo cual me rodea
En conclusión fue un tema muy interesante, y en lo personal me hubiera gustado poder seguirlo, debate, levando más tiempo, ya que es algo para mí muy llamativo y realmente me informan
Me gustó mucho, como el profe, lo llevó y manejó el debate.



